


Mauricio Favian Ascencio Montes
Prueba nuestro plan Business durante 14 días (no se requiere tarjeta de crédito).
Propuesta validación automática de CFDIs COLIMAN - híbrida
PRO
13/11/2025, 16:00





Compartir

Vídeo


Transcripción

Buenas tardes.

Buenas tardes a todos.

¿Pasa mau, cómo están?

Bien gracias a ustedes.

Que, bueno, también ven todo bien, listo.

No. Gracias todo bien, vamos a. Creo que RAM ya está subiendo las escaleras. Me me acaba de darme mensajito.

Perfecto, aquí lo esperamos.

Este para que te escuche. ¿Pero deja mejor agua, es algo un poquito vale? Gracias. Sí, Ah, se debe de ver ahí en la. Algo le moví. Te enamoraba. ¿Máxima tecnología en esta en esta sala de ustedes ingresan? Eh, mira ahí permite. Bien, bien, todo. ¿Sí tocó mucho tráfico, no? Arreste, déjame decir. ¿Dices que nada más así como nosotros, verdad? Sí, yo yo sugiero que sí, ya si quieres. Mira lo que podemos hacer si no es iniciar en lo que se conecta para que me vayas demostrando y ya vamos dando la red. ¿Me parece que mañana está, nos escuchan verdad este Beto? Guau.

Sí.

¿Sí, sí se escucha, Eh? Muy bien, muy claro.

Pues sí, si quieres te vamos platicando muy rápidamente, mucho tiempo ya, ya te administro de guitarra. Casi bienvenido. ¿Oj, Hallas es parte de académica usted? Dígame bien, a ver lo que lo que te te que les queremos proponer es es con base en lo que nos platicaste en la las necesidades que que que tienes, no este validar la validación masiva de facturas de clientes y de correcto. Eso fue un poco el el contexto. Entonces este creo que es una una propuesta que puede ser muy interesante. ¿Y que este vamos a caber de felicidad, no? Entonces, por supuesto, esto es un es un curador para para raficar y antes que otra cosa, me gustaría validar contigo el alcance. Si entendimos bien lo que nos pasa, entonces este. Bueno. ¿Creo que creo que Mauricio estuvo en la última sesión de nuestro socio y director de la parte de arquitectura tecnológica y bueno morena, creo que ya lo conoce un poco, no? También creo que está Eric, que es parte del del equipo, también de automatizaciones, lo que lo que tenemos que plantear es a ver si quieres. Navegamos muy rápido por por lo que entendimos es y acá este por favor, si alguien quiere. Participar si no es libertad porque no voy a no voy a ver este. Si alguien levanta las manos, así que adelante. Si alguien quiere participar, lo que entendimos que finalmente es que en mi Grupo invierta una buena cantidad de tiempo, no invade laptop la la parte de de CFDI Southern como original, entonces este revisamos la información que nos compartiste, los retos que que este traigo, ustedes y lo que estamos planteando es bueno. Ayudarles a a hacer eso de manera mucho masaje. Mientras sea información este que venga digital, pues podemos construirla. Podemos, incluso ahora con componentes de inteligencia artificial, estamos ya automatizando procesos que, bien de papel, pero a lo mejor este es 1. Segundo caso, dependiendo de las necesidades que. Incluso papel que vence a mano, o sea, ya ni siquiera este un y nos hemos ido con scan. Los huevos escaños con muy pura y calidad de repente, pero este ya tenemos esa capacidad de de este tipo de entonces. Bueno, ese es un poco el contexto, creo que creo que es más o menos también. ¿Que cuál es el objetivo? Implementar una solución automatizada este para validar de forma masiva este automática, los CFDIS, el PDF este de clientes y de proveedores, validando y garantizando que está en conformidad con los rendimientos del SAT y algunos otros requerimientos que pueden suceder. Este vale este agradecer el régimen, el concepto, todo lo que me estabas planteando tú. Sí, bueno, beneficios creemos que con esto puedes reducir al menos 180% de tiempo que dedicabas. Creemos que incluso más, pero me parece que si logramos el 80 por 1 equipo hace un buen dinero. Un buen avance, insisto, de sorpresa, dice que va a ser más, pero, pero por lo menos para plantear un un escenario muy realista, muy alcanzable, pensamos que al menos el 80% lo podrías es. De reducir, evidentemente, una hacer una automatización completa sin alterar Netflix o tus sistemas, o sea, nosotros nos adaptamos y conectamos con lo con Netflix en lugar de este pedir a Netflix que se modifique algo que sabemos que es lo bien complicado. Entonces este tener, pues evidentemente un histórico y completa trazabilidad. De de de, de. De las de las descargas y de las seguridades y de lo que está sucediendo. Con. Consete de Sismo. Por supuesto acceso en línea 24 7 a 1. Portal donde tú vas a estar pudiendo consumir y consultando esta información, este sin límite de usuarios. A lo mejor yo tuve que decir de usuarios o 2 o 3, pero si en el futuro ustedes necesitan más no tenemos ese tipo de de límites, no te vamos a cobrar más por más usuarios, entonces eso eso, este es un es un uso que tenemos ahí. Responder en la mesa y bueno, evidentemente, reducir roles asociados a temas enormes en la medida que que le quites el factor humano, pues evidentemente te quitas de muchos errores más. Todo lo que se puede más o tema de o sea, control interno y eficiencia, vale, entonces estamos muy convencidos de que sólo vamos a lograr. Y bueno, este porque asignar actividades de mayor valor a gente que hoy está haciendo esas validaciones, pues que mejor. Hagan trabajo que generen bueno para la organización. Es un poco el concepto, lo que estamos buscando, no, si es que aquí vamos, vamos bien. Tú dime cómo se hace, Ah. En cuanto al alcance a ver, por supuesto, lo primero, validación de CFE sí validar automática o sea, descarga descargar este CFDISY, hacer la validación automática de esos conceptos que nos planteaste tú pero que en en al ir construyendo eso, tú vas a tener la libertad de decir, Oye, y también quiero que agregues una regla de negocio más. Que a lo mejor se vuelve relevante para sí en lugar de ser una casa cerrada que te va a dar un sitio. Validaciones, tú tienes la hazme, la flexibilidad de agregarle este más validaciones conforme sea sea necesario, y ahorita entramos al a los detalles por, por supuesto comparar información del XML con con con la base de datos en Netflix y todos los conceptos que que que hagan sentido, como el. RFC social, régimen fiscal el uso del CFDI. Este forma de pago, conceptos. O K. Incluso podemos validar con órdenes de compra este de los productos que están facturando, si es que ese gentes entendemos que sí y por supuesto, generar alertas automáticas cuando ya discrepancias, cuando hay algo que no esté llegando, que genere runner, química, alertas o k, incluso eventualmente podríamos este. Hacer más cosas. Por ejemplo, Oye, Mándale un correo automático al proveedor que no me está mandando los pagos. Ya te deposité, mándale su voz, dónde te voy a ver hasta que corrijas mi información. La factura. Ese tipo de cosas que que puedes llegar a automatizar entonces, en un primer paso es hacer esa validación y darle todos los primeros, pero lo que hagamos ahorita va a quedar listo para que si en el futuro tú le quieres agregar más componentes, se puede hacer sin que sea comprador. Y bueno, consolidar toda la información en una base de datos, una base de datos que vas tú y que puedo estar ahí completamente auditable. Concretamente este revisable y que tú vas a poder utilizar YY explotar tanto como sea. ¿Vale este? Bien. Segunda parte, componente importante de la integración. Este generar una un intercambio de información, un API con el catálogo, con el sistema de energía. O sea, nosotros nos conectamos a hacer una una consulta directa, también vía APIS, al sitio del SAT para ver aquella información que es relevante y este generar un repositorio de de sus events. Acá, mau, no sé si quieras. Este ampliar algo sobre el tema de las APIS.

Sí, la intención es que buenas tardes a todos las consultas, pues son de de forma más más ágiles. Y esto es importante porque podemos incluso. Hacer inyección de de datos. No siempre es necesario, pero, pero también podemos incluso almacenar información o consumir información de forma más más rápida. Entonces los procesos se vuelven mucho más ágiles, no al, al consumir una API Este para ya sea consultar un un proveedor, consultar alguna alguna alguna factura, hacer el match contra el tema de las del de las UID contra el SAT, es decir. Permite que las APIS este funcionen de una forma más más fácil. En lugar de trabajar con hojas de trabajo, sin embargo, podemos trabajar también, pues si si si las hojas de trabajo son son importantes YY son como esa evidencia que queda con en la forma en que se trabaja, también las podemos trabajar, pero las APIS van a facilitar bastante con el tema, sobre todo en las integración en las integraciones con con los datos, ya sea hacia el SAT o internamente con el. Tema de Netflix switch, sale.

Evidentemente, aquí sí vamos a citar otro equipo de tecnología es para la conexión, para la constancia hacia la A la plataforma donde está tu sistema, etcétera, pero pues no, no vamos a poner a desarrollar. Sí, a veces entiendo que esto funciona como si fuera una página. Digo, no soy tan experta y vas a disculpar mis términos como si fuera una página de Internet donde tú me desarrollas tu porta, por así decirlo y ya tú haces esa conexión rápida en Netflix YY el SAT este está muy distinta y ya de ahí va cayendo todo el repocir y ya va haciendo validaciones y está a la vez. Logra con no contabilizar subir esa información anexo y no verdad. O sea, dices de que la llena es el repositorio de. ¿Me parece que no está considerando así, pero sin duda lo podríamos, podríamos correcto? ¿Mou?

Sí. Si si ustedes, por ejemplo, en en en el proceso nos indican, necesito que me ayudes a generar las pólizas, vamos a pensar en en en proveedores y yo de ahí necesito hacer la conciliación de pagos a proveedores para sacarla a Dios. Es un es un muy buen proceso que te va a ayudar este número 1, pues a identificar cuál es, con qué números de referencia pagaron, qué facturas del proveedor. Y luego podemos también ayudarte hacer esa integración con tu sistema contable generarte el layout para que lo hagas. Esa carga masiva de de de de pólizas de de Egresos y a su vez te podemos generar el archivo del Dios que es un pro. Es un ejemplo no de de de lo que pudiese hacerse. Y, obviamente, el portal va a fungir como una capa media para que tú tengas un dashboard para que puedas tener datos, porque obviamente no vamos a ir a tocar Netflix, Netflix solamente nos va a servir para descargar ciertos reportes, siempre y cuando el el área de negocios esté de acuerdo, pero la página como tal o el portal te va a permitir que tengas un dashboard. Que tengas un un tema de re. Para que te puedas tomar decisiones y puedas tener este, vamos a decirlo, volumetría y puedas tener ahí, pues información relevante para que puedas tomar mejores decisiones en cuanto a la información de que se procesó este. Los tiempos que puedas emitir alguna gráfica. Todo ese tipo de capaces que son importantes para el tema de de de cualquier tipo de de proceso. Específicamente el ejemplo que estamos poniendo ahorita, pues imagínate que tú digas ya me generó el archivo de texto que es el que yo subo en la plataforma, pero ya la automatización me me ahorró todo ese trabajo. ¿O del Dios que es, que se hace cada cierto tiempo, pero si tú también quieres conciliar facturas, ver que el UID sea válido, pues también esa parte entra y te va a decir, estas facturas de las 3000 este, qué crees? El 3%. No, no están timbradas correctamente o lo ID, no, no es válido ese tipo de situaciones. Para que tú no nos hagas de forma manual. La intención es que todo eso quede consumido y quede guardado y almacenado en la nube en la plataforma.

¿O KY vamos a comentar algo este Alberto? Ah perfecto. Este digo, por supuesto. No, no, no está de más decir no, que esto es un planteamiento que hacemos en conjunto este el equipo técnico, con con Entre Ríos, ellos ponen Alberto, Mario Este la parte de conocimiento fiscal, la parte técnica fiscal, nosotros o con Mauricio y con el tipo desarrollo, la parte técnica de sistemas no entonces, por eso pensamos que es algo y lo los que hacen muy bien. Yo todavía les puedo explicar también, y como tú justamente es eso YY era el siguiente, slide. ¿Es eso? Creamos un portal web desde donde vas a poder estar simplemente como decías, obteniendo y descargando información de SAP y conciliando contratos, registros de de. ¿Es que sabes qué? Ahorita traemos muchas áreas de oportunidad. Ya teníamos Netflix cuenta con un portal de proveedores, un portal que no se está utilizando, porque tú sabes que con Netflix si algo se atora ya no puedes vivir en proceso. Entonces, yo antes de tener esta Junta pensaba a ver si si empezamos con un proyecto muy ambicioso voy a hacer un cortante proveedores y que la mande al proveedor, va a transferencias cuando se paga y sigamos el proceso de ingresos, complementos de pago y colgábamos los pedimentos para que me amarren con las facturas de exportación y podemos ver. ¿El tema de la criar, o sea, como que tengo este ahorita? Ramiro, todo por fuera, claro. Todas las cata. Claro, entonces yo creo que lo mejor es empezar a concentrar y consolidar nueva información en esto. ¿Qué pasa si ya mañana yo digo oigo, ya no quiero, la plataforma ya, o sea, yo sé que tú me DAS como toda esa información que se tiene YYY desaparece esta página web o qué sucede? No este a ver, bueno, déjame, te digo atrás, ajá. Todo eso que has dicho, ajá, son casas, se pueden ir construyen sobre esta base. Es lo que que no usamos lo que no se puede es justamente, eso sí, en lugar de darte un portal de problemas con los que hay mercado que luego mañana quieres automatizar la carta Corte, entonces hay que ir a buscar un desarrollo que hable de cómo nosotros lo que te vamos a preparar va a estar listo par. Que lo puedas evolucionar y carta corte también. El equipo tiene mucha experiencia automatica. ¿Entonces podríamos pensar en un en una fase dos o fase 3? Pero todo lo que vamos a ir construyendo se se va va concatenado y consume los mismos recursos. Por supuesto, nos va a tomar algún tiempo, pero pero va va a ser reutilizable lo que te quiero decir. ¿Entonces, qué pasa si tú del día de mañana dices ya no quiero el servicio Colima, que llevan gordos? Te entregamos la base de datos, te entregamos la la, la información y podemos, por supuesto dejar con. Especie de consulta con el portal web el portal de una vez construido. Se queda YYYYY este no es que desaparezca. ¿No, no, no sé, mau, si si tú lo ves así, qué opinas?

¿Mira algo importante aquí hay que mencionar cuando hablamos de de de un portal es que la información siempre está resguardada y pensando en el peor escenario que digan, Sabes qué? Pues ya al año, ya decidimos ya no utilizarlos, información, se les entrega este debidamente requisitada documentada al final del día, pues es una información donde ustedes tendrán acceso a a la plataforma. YY nosotros pues obviamente lo que hacemos es asegurar que que tengan ustedes la gobernanza de la información. Entonces, en ese sentido, pues pueden estar tranquilos de que ya sea base de datos, archivos, se les se les haga una una entrega y aparte ustedes pueden tener acceso para descargarlo y hacer con con la información como ustedes mejor consideren. O sea, existe una gobernanza siempre por parte del del de Del cliente, no.

O K.

Y, por ejemplo, las las bases de datos como las generamos, pues siempre tienen encriptación para que obviamente pues no, no tengamos ahí un tema. Cuando hablamos hablo de de encriptación. Es que en vez de que diga clave va a decir una serie de caracteres. Pues para que su su lectura, pues no se hace de de forma sencilla, no, este es imposible que puedan acceder número 1, pero más imposible es que puedan leer el contenido de la información. Entonces hay manera de de encriptar todos los datos que no tengan ahí un tema de de de de seguridad.

YYY es algo que también puedo platicar con tu equipo que necesitas para que ellos también pregunten lo que quieran presentar, algo que te podemos este adelantar es que el equipo de Mauricio pues totalmente utilizamos, me parece que estamos pensando en Python correcto out.

Sí, es correcto.

Es que es unos lenguajes de programación que tiene más con buena seguridad, pero además más este muy común en El Mundo. Y quiero decir eso que el día de mañana, si ya nos fuimos. No va a ser complicado para poder conseguir desarrolladores que sirvan este este lenguaje, o sea, no estamos haciendo un lenguaje que nada más nosotros sepamos y quién sabe cómo lo va a ayudar aquello cada ciclo, eso. Tenemos una filial en Phoenix, entonces tú sabes que ya son lineamientos diferentes, pero es parte del grupo, o sea, también se puede subir. Por, por supuesto, 1 segundo tema hablando de seguridad, ahorita que apago la de los datos, nosotros nos hacemos evaluaciones de ciberseguridad con una firma especialista externa que son nosotros nos da recomendaciones y habrá hallazgos y el equipo lo lo lo lo se puede trabajar en remediación con esos monstruidad de que de que no tenemos grandes vulnerabilidades, para también transmitirles a ustedes también. Entonces tenemos que cuidamos mucho. ¿Pero son bien, bien difíciles esas auditorías, verdad? Pues sí, son muy especiales. Lo que hacen es auditar el Código Código, el Código, el código de programación en lenguas de programación en Torre, o sea, la la, las líneas de código y cómo está construida y si está pegada a buenas prácticas, etcétera. ¿Entonces eso vale bien? Bueno. ¿Entonces, ese es ese, es? Hagan menos el alcance no es que a mí me encanta y si es como o sea, como lo imagino, como me ha tocado verlo Ramiro, otro tema a ver de ese de ese caso. Lo manejaríamos así, existen, demos, ustedes tienen ahorita a lo mejor a mí sí me queda claro si he visto en el mercado cómo manejar esas plataformas, me suena mucho, que es como la que traen a su importar y hacer todo este tipo de cosas lo hacen, pero aquí es a lo mejor la manera de ver una pequeña partecita para mostrársela, como ya tangible, a Mario o o ya a lo mejor el. Equipo técnico para que vean. ¿Qué es lo que estamos buscando? Yo he tratado de ser muy clara. ¿Los requisitos fiscales no a dónde se está llevando la autoridad y cómo nos tenemos que apoyar en la inteligencia artificial? Tú bien lo has dicho, los proveedores de Netflix no, no lo pueden dar, o sea, hemos tocado a base con 3, cuatro proveedores y está súper cerrado en una carne. Entonces llevo 7 meses sin nada porque no hay quien nos ofrezca el servicio, es a lo mejor. ¿Mostrándoles un poquito de que buscamos decir, Sabes qué? ¿Si puede y ya las preguntas técnicas y demás, digo, a veces la gente somos más visuales, no? Sí, De hecho ahorita traíamos ya un par de historias a Mario, Tú tú creo que ya te lo estabas en una ocasión y nos vamos de de los de los box antes operando, entonces este, pues sí, cuando o sea, podríamos preparar algo un poco más. En ese sentido, pero sí lo queremos es mostrarle lo que podemos hacer y el tipo que podemos ahorrarles. ¿Este en en las Fentes, Automatizaciones o K, perfecto se maneja con renta aquí en mensual, verdad? Correcto o K este a ver de parte técnica que es esta parte. No, no, no, no me detengo demasiado, es nada más para que. Ustedes entiendan, sí, dos, dos importantes. No solo estamos utilizando, digamos, los box tradicionales de los guiares. Hemos contado si estamos utilizando componentes de inteligencia artificial porque eso vuelve más poderoso, digamos, lo que estamos haciendo. ¿No sé aquí, mau, si quieres este agregar algo?

¿Sí, ahorita como está la la, la tecnología aparte de Del R p a tradicional, pues también, ya se conocen como agentes este digitales, no que el famoso APA? Realmente son como dos capas. El R p a lo que hace es tus procesos repetitivos, los ejecuta, termina el proceso y listo. La APA te ayuda a tomar decisiones que son las decisiones mejores. Este que es un agente virtual que está instalado en tu máquina y funge como como un un mentor que va a aprender, pero también tiene una parte cognitiva donde te va a decir, oye, mira, creo que esto lo podemos mejorar, te ayuda a. Mejorar tu proceso pero aparte ya la I a entra para la analítica de datos. Es decir, con esos 3 tipos de de de vamos a decirlo, los como si fuera un binario, no con o un trinario, más bien un trinomio con esas 13 tecnologías, tú puedes tener oye, con base a la estructura de de de las pólizas o qué sé yo necesito que me hagas una proyección de de de mis ventas o hazme una proyección con base a todo lo histórico que tenemos ahí la in. Artificial te va ayudar a hacer modelos predictivos, quiero saber cuál va a ser mi roi. No sé para el año que viene o para este proyecto, quiero saber cuál va a ser mi mi incremento de de ventas con base al histórico que tienes de de, de todo lo que hace, de de las conciliaciones. Necesito saber cuál es mi saldo promedio por día mensual ya la inteligencia artificial le ayuda a la gente y a la al R p a con base a datos estructurados, por eso hablamos de de una base de datos y de un de un un portal donde te va a ayudar a decir con base a todas tus ejecuciones, te voy a dar volumetría. ¿Qué quiere decir? Que por cada registro que vaya procesando se va almacenando en un lugar en la nube o o en tu equipo local y te vaya a dar cifras. Volúmenes de datos te va a decir, procesamos 350 archivos de los cuales el 3% sí se pudo. No se pudo localizar. Por lo tanto, tienes una efectividad del 97%. Ese tipo de situaciones. La inteligencia artificial te ayuda a tomar mejores decisiones. ¿Oye, cuánto es de IVA, oye? ¿Qué ajustes tenemos que hacer? ¿Para mejorar estas cuestiones con base a las ejecuciones del APA YY del R p a ahí es donde entra la inteligencia artificial y te puede hacer modelos predictivos, no? Este, pero son como esas 3 vertientes que ya se pueden trabajar.

Muy bien, sí, pues, es que para todos nos va a servir para presupuestos y para todos los indicadores fiscales que están bien. Lo que estamos buscando correcto este y por eso no solo ya son los robots tradicionales que hacíamos hasta hace unos meses, ya como decía, como explicaba Mauricio, tema de usar la I a ya te permite te ayuda a tomar decisiones, este a corregir, a identificar. Este registro de rollo se vuelven más poderosos. Vale, bien, bueno, un poco más de arquitectura, de solución, pero eso se lo podemos explicar al equipo técnico ya, ya hablando de tipo de base que prestamos, utilizar de infraestructura, algo importante. Podemos ir a la podemos, o sea, nos gusta, pero que hace sentido que siento en la nube este para que la inversión sea menos también para ustedes y puede ser con la WS, con con Google, con azure. ¿Es que es el de Microsoft, es decir, o incluso en en un servidor local, o sea, tenemos esa capacidad para que que esa decisión la toma tu equipo con ustedes, con su equipo y nos adaptamos a ella, vale? ¿Y cómo se va esto en términos de tiempo? Como como ya te diste cuenta, realmente lo que estamos planteando es hacer algo muy específico a las necesidades de, en lugar de un producto. Que que ustedes se adapten a a él. Nosotros queremos hacer un desarrollo que se adapte a ustedes o K entonces esto es, es estamos pensando que es un proyecto de entre científica y 9 semanas, habiendo una semana cero que digamos que es de preparación, desorganizadas, etcétera. Y a partir de la semana 1, construir de forma paralela los diferentes este. Tracks y donde quedan las últimas semanas. Si te fijas, la siguiente a 9. ¿Realmente es de capacitación, documentación, estabilización y entrega? ¿Nosotros, por supuesto, cuando terminamos el el proyecto primero es probado que probar por internos, por ti, por tu equipo YY una vez que están conformes, se se entrega definitivamente, pero pues siempre cuentas con unas con soporte destrolado, no? Incluso aquí el soporte aquí igual entonces cualquier. ¿Entonces, este? ¿Pues estamos hablando de llamada de de distancia, acá quieres agregar algo, mau?

Sí, este nada más como comentar que toda la información se entrega a manuales de usuario. Se entrega un código fuente, al menos en en la parte del de de lo del del R p a. ¿Este ese código es 100% de de de la empresa y también comentar que pues este el tema de manual técnico es importante porque pues no nos gustan las dependencias y en algún momento, si ustedes desean continuar con su área de TI, pues el área de TI puede seguir dándole mantenimiento, pues al al al software, entonces no vas a tener un tema ahí de incumplimiento o de que ya? Se pelaron YY no, no, no, no, no podemos crecer. O no podemos hacer de modificaciones. Por eso es que hacemos entrega de de de de manual de usuario y de código fuente de sobre los bots que se este que se construyen.

¿O K sí? Exacto, lo dejamos ya, ya ya. El robot funcionando y con el motor de inteligencia artificial el portal es realmente va a ser la base más importante, y como decía Mau, además del modelo técnico, el de usuario, para que tus usuarios tengan, pero evidentemente los capacitando. ¿Tenemos la capacitación suficiente para que sean? ¿Puedan ser capaces de seguir con no no sé si es aquí algún tema, alguna duda? ¿Te has sentido, no? Sí, me hace mucho sentido. La verdad es que sí es como lo que estamos buscando. Como dices, no de de poquito. A a lo más ambicioso pero, o sea el el validar los nodos de 1 x M L se vuelve. Importantísimo en la empresa aparte de ahorrar este costo del personal con la conficiencia, porque actualmente no se revisan, ese es el problema. Que no se están validando todos los ser felices, nadie los no, no tenemos, tenemos mucha gente, pero nadie específicamente para esa. Si no tenemos una red, entonces yo creo que teniendo esto tampoco requerimos ser tal y como tal. Mucha gente puede estar este revisándolo, pero sí sí me hace sentir definitivamente lo que hemos salvado. Maribel, lo que perfecto, no, no sé acá equipo si algo más quiera mediaps.

No, ahora han, pues determinados de, pues estoy a a a disposición de cualquier duda o comentario, pues aquí estamos.

Muchísimas. Gracias ma. Vale, hermano perfecto, yo yo creo no que que a lo mejor este. Habrá habrá 222 temas donde a lo mejor sí vale la pena que que según lo que nos indique ISA. Hagamos 1. Ella me preguntaba si si vale la pena tener una conversación con el área de TI con el área de sistemas de Colima. Me parecía que era muy importante. Yo creo, si te parece mau, que que a lo mejor ISA nos ayude a a coordinar la sesión y nosotros no subimos y explicamos YYY. Si respondemos las dudas que puedan tener. ¿Te parece mau?

Sí, claro, sin tema.

Interna de desde ahí, sí, De hecho, ahorita si quieres vamos a a presentarte y él les este hace un desarrollo interno, no, no tenemos programadores, le llaman, no tenemos, este es Chiquita la estructura este Ah, pues si quieres ahorita lo lo lo lo coordinamos, no mau YY ya nos sentamos con ellos para explicarles lo que hagas me parece. ¿Moreno, algo más a tu lado?

No, no, no, nada que adicionar. Estamos todo bien.

¿Vale perfecto, pues si quieren yo ahorita me quedo aquí con con ISA, cerramos, YYY ya, este hacemos teambands según lo que me indiques, les parece?

¿De acuerdo?

Perfecto.

Y mis.

Ja, ja ja.

¿Vale?

Hasta luego. Gracias Eric, nos vemos hasta luego bye Alberto.

¿Nos llamabas a?

Volver al momento actual
Pasar atrás o adelante















23:44 / 37:00

Crear un clip
Ask about your meetings
Select meetings and ask anything



